Berikut beberapa dari grid terminologi :
1. Grid container
2. Grid item
3. Grid line
4. Grid cell
5. Grid area
6. Grid track
7. Grid gap


1. Grid container
adalah element pembungkus grid, didefinisikan dengan menuliskan :
.container{
    display: grid;
}


2. Grid item
adalah element - element yang berada persis 1 level di dalam grid container
<div class="container">
    <div class="item">Item 1</div>
    <div class="item">Item 2</div>
    <div class="item">Item 3</div>
</div>



3. Grid line
adalah garis horizontal (kolom) atau vertikal (baris) yang memisahkan grid
menjadi beberapa bagian dan ditandai dengan angka


4. Grid cell
adalah perpotongan / pertemuan antara baris dan kolom didalam grid.


5. Grid area
adalah kumpulan lebih dari satu grid cell yang membentuk kotak, gaboleh
cell nya ngacak


6. Grid track
adalah ukuran / jarak antara 2 grid line, bisa horizontal (kolom) atau
vertikal (baris)


7. Grid gap
adalah jarak antar grid track / cell
